Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Deduplication/Set-DedupVolume.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Changes data deduplication settings on one or more volumes.
zh_cn: 更改一个或多个卷上的数据去重设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByVolumeId (Default)
zh_cn: ### ByVolumeId（默认值）

source: ### ByVolume
zh_cn: ### 按体积统计

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Set-DedupVolume` cmdlet changes data deduplication settings on one or more volumes.
zh_cn: `Set-DedupVolume` cmdlet 可以更改一个或多个卷上的数据去重设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the exclude folders on a volume
zh_cn: ### 示例 1：设置卷上的排除文件夹

source: This command sets the root folders under which all files are skipped during data deduplication. The **ExcludeFolder** parameter specifies that the data deduplication engine processes the files in all of the folders on volume `F:` except for files in the Temp folder and the SQL folder. If you exclude folders that contain previously optimized files, this command does not unoptimize those files. You have to manually unoptimize any previously optimized files specified by **ExcludeFolder**.
zh_cn: 此命令用于指定在数据去重过程中应跳过所有文件的根文件夹。**ExcludeFolder** 参数表示数据去重引擎会处理卷 `F:` 上所有文件夹中的文件，但会排除 Temp 文件夹和 SQL 文件夹中的文件。如果您排除了包含已优化文件的文件夹，那么该命令不会重新对这些文件进行优化；您需要手动对这些被 **ExcludeFolder** 指定的已优化文件进行重新优化操作。

source: Note if the ExcludeFolder already contains optimized files, those optimized files are not automatically unoptimized by this command. Any previously optimized files under the ExcludeFolder will need to be manually unoptimized.
zh_cn: 请注意：如果 `ExcludeFolder` 目录中已经包含经过优化的文件，那么这些优化后的文件不会被此命令自动恢复为未优化状态。`ExcludeFolder` 下的任何先前已被优化的文件都需要手动进行去优化操作。

source: ### Example 2: Set the minimum file age on a volume
zh_cn: ### 示例 2：为某个卷设置文件的最小保留期限

source: This command sets the number of days since the file was created before the deduplication engine optimizes the file. The **MinimumFileAgeDays** parameter specifies that the data deduplication engine processes the files in all of the folders on volume `E:` that were created at least `10` days ago.
zh_cn: 此命令用于设置文件创建后的天数，只有在达到该天数后，去重引擎才会对文件进行优化处理。`MinimumFileAgeDays`参数指定了数据去重引擎会处理卷`E:`上所有至少在10天前创建的文件夹中的文件。

source: ### Example 3: Set the chunk redundancy threshold on a volume
zh_cn: ### 示例 3：为某个卷设置块冗余阈值

source: This command sets the number of identical chunks of data that the deduplication engine encounters during deduplication before the server creates a redundant copy of the data chunk. The **MinimumFileAgeDays** parameter specifies that the data deduplication engine processes the files in all of the folders on volume `D:` that were created at least `15` days ago. The **ChunkRedundancyThreshold** parameter specifies that if the data deduplication engine discovers `50` chunks of identical data, it makes one redundant copy as a safeguard.
zh_cn: 此命令用于设置数据去重引擎在去重过程中遇到的重复数据块的数量，之后服务器才会创建这些数据块的冗余副本。`MinimumFileAgeDays` 参数指定数据去重引擎会处理卷 `D:` 上所有至少在 15 天前创建的文件夹中的文件。`ChunkRedundancyThreshold` 参数则规定：如果数据去重引擎检测到 50 个重复的数据块，它会生成一个冗余副本作为安全措施。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` 类型的 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the number of identical chunks of data that the deduplication engine encounters before the server creates a redundant copy of the data chunk. This increases the reliability of the server by adding redundancy to the most referenced chunks of data.
zh_cn: 该参数指定了去重引擎在服务器创建数据块的冗余副本之前遇到的相同数据块的数量。通过为被引用最频繁的数据块增加冗余性，从而提高了服务器的可靠性。

source: Deduplication detects corruptions and the deduplication scrubbing job restores the corrupted chunks from a redundant copy, if it is available. The default value is `100`. The minimum value that you can set is `20`. A low value for the **ChunkRedundancyThreshold** parameter reduces the effectiveness of data deduplication by creating more redundant copies of a chunk, and consumes more memory and disk space.
zh_cn: 去重功能可以检测数据损坏的情况；如果存在冗余副本，去重清理任务会从这些冗余副本中恢复损坏的数据块。默认值为 `100`，最低可设置为 `20`。如果将 **ChunkRedundancyThreshold** 参数设置得过低，会导致数据去重的效果降低（因为会生成更多冗余的数据块），同时还会消耗更多的内存和磁盘空间。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该Cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies an array of extension types that the deduplication engine excludes from data deduplication and optimization. Specify comma-separated values that are not preceded with a period (`.`). When you change this setting, you override the existing values.
zh_cn: 指定一个扩展类型数组，该数组中的类型将被去重引擎排除在数据去重和优化过程之外。请使用逗号分隔的值进行配置（这些值前面不应加点 `.`）。当您更改此设置时，将覆盖原有的值。

source: Specifies an array of extension types, as strings, that the server does not optimize.
zh_cn: 指定一个扩展类型数组（以字符串形式表示），这些扩展类型不会被服务器优化处理。

source: The `Enable-DedupVolume` cmdlet modifies this behavior, depending on the value of the **UsageType** parameter. If you use the current parameter to modify this behavior, and then run `Enable-DedupVolume` again, that cmdlet overrides your changes.
zh_cn: `Enable-DedupVolume` cmdlet 会根据 **UsageType** 参数的值来修改这种行为。如果你使用该参数来修改这种行为，然后再运行 `Enable-DedupVolume`，那么这个 cmdlet 会覆盖你所做的更改。

source: Specifies an array of names of root folders under which all files are skipped during data deduplication. Full paths are accepted, however mount points are ignored since the mount point can change after configuration. When you change this setting, you override the existing values.
zh_cn: 指定一个根文件夹名称数组，在进行数据去重时，所有文件都会被忽略这些根文件夹下的文件。系统接受完整的路径，但会忽略挂载点（mount point），因为挂载点在配置后可能会发生变化。当您更改此设置时，将会覆盖原有的值。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此 cmdlet。

source: Specifies the level of input/output parallelization during optimization for this volume. The acceptable values for this parameter are: integers from `0` to `36`. The default value of `0` sets the system to automatically select an **InputOutputScale** value based on the size of the volume to deduplicate.
zh_cn: 指定在优化该卷时输入/输出并行化的程度。该参数的可接受值为从 `0` 到 `36` 的整数。默认值 `0` 会使系统根据要去重卷的大小自动选择 **InputOutputScale** 值。

source: Number of days after the file is created before the file is considered to be in-policy for optimization.
zh_cn: 文件创建后的天数，过了这个天数后，该文件才会被视为符合优化策略（即可以用于优化过程）。

source: The `Default` and `HyperV` **UsageType** set this value to `3` to maximize performance on hot or recently created files. You may want to modify this if you want Data Deduplication to be more aggressive or if you do not care about the extra latency associated with deduplication.
zh_cn: `Default` 和 `HyperV` 的 **UsageType** 将此值设置为 `3`，以便在处理热点文件或新创建的文件时最大化性能。如果您希望数据去重更加积极（即去除重复数据的速度更快），或者不介意去重所带来的额外延迟，那么您可以修改这个设置。

source: Specifies the minimum size threshold, in bytes, for files that are optimized. The deduplication engine does not optimize files that do not meet the minimum threshold.
zh_cn: 指定经过优化处理的文件的最小尺寸阈值（以字节为单位）。如果文件的尺寸未达到该最小阈值，去重引擎将不会对该文件进行优化处理。

source: Indicates whether or not the server compresses data after deduplication. Compression uses more processor cycles but provides additional space savings.
zh_cn: 该指示用于说明服务器在去重处理后是否会对数据进行压缩。虽然压缩会消耗更多的处理器资源，但可以节省更多存储空间。

source: Specifies an array of file types that the deduplication engine excludes from compression. These file types are deduplicated but not compressed, typically because the file format is already compressed. Specify comma-separated values that are not preceded with a period (`.`). When you change this setting, you override the existing values.
zh_cn: 指定一个文件类型数组， Deduplication 引擎会排除这些类型的文件进行压缩。这些文件虽然会被去重处理，但不会被压缩，通常是因为它们的格式本身已经经过了压缩。请使用逗号分隔的字符串来列出这些文件类型（注意：字符串前面不能加上点 `.`）。更改此设置会覆盖原有的配置值。

source: Indicates that the server attempts to optimize currently open files. After specifying this parameter, the server may wait up to 15 minutes before it attempts to optimize open files.
zh_cn: 表示服务器会尝试优化当前打开的文件。在指定此参数后，服务器可能需要等待最多15分钟才会开始优化这些文件。

source: `Enable-DedupVolume` modifies this behavior, depending on the value of the **UsageType** parameter. If you use the current parameter to modify this behavior, and then run `Enable-DedupVolume` again, that cmdlet overrides your changes.
zh_cn: `Enable-DedupVolume` 会根据 **UsageType** 参数的值来修改这种行为。如果你使用当前的参数来修改这种行为，然后再运行 `Enable-DedupVolume`，那么该命令会将你的更改覆盖掉。

source: Indicates that the server optimizes all files, including portions of files that are old enough, according to the value of the **MinimumFileAgeDays** parameter.
zh_cn: 这表示服务器会根据 `MinimumFileAgeDays` 参数的值来优化所有文件，包括那些已经存在了足够长时间的文件片段。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的最大操作数。如果省略此参数或输入值 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。该限制仅适用于当前正在运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Indicates whether the deduplication engine performs a byte-for-byte verification for each duplicate chunk that optimization creates, rather than relying on a cryptographically strong hash. We do not recommend that you use this parameter. Setting this parameter to $True can degrade optimization performance.
zh_cn: 该参数用于指示去重引擎是否会对优化过程中生成的每个重复数据块进行逐字节验证，而不是仅依赖加密强度较高的哈希值来进行验证。我们不建议您使用此参数；将此参数设置为 `$True` 可能会降低优化的性能。

source: Specifies an array of system volumes. Specify one or more volume IDs, drive letters, or volume GUID paths. For drive letters, use the format `D:`. For volume GUID paths, use the format `\\?\Volume{{GUID}}\`. Separate multiple volumes with a comma.
zh_cn: 指定一个系统卷的数组。可以提供一个或多个卷ID、驱动器字母或卷GUID路径。对于驱动器字母，使用格式 `D:`；对于卷GUID路径，使用格式 `\\?\Volume{{GUID}}`。多个卷之间用逗号分隔。

source: Specifies an array of volume IDs.
zh_cn: 指定一个卷ID数组。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The **Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance** object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。破折号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
